دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=ملكة ثعلبي=
=الحلقة 1=
(قصر مملكة شيلينغ)
(جناح اللورد في مملكة شيلينغ،
شيلينغ شوان)
(إمبراطورة مملكة شيلينغ، جيانغ شينر)
يذهب.
ادعُ جلالته للاستحمام معي.
نعم سموك.
صاحب السمو؟
أنت لست هي.
أنا…
(ملك مملكة شيلينغ، شيلينغ هنغ)
جلالتك.
كنت أستحم.
قفز فجأة إلى المسبح
وحاول الاستحمام معي.
مثل هذا الإذلال،
أفضّل أن أموت.
جلالتك.
كنت أطارد شيطان الثعلب.
لقد اصطدته في المسبح،
ولكن عندما خرجت إلى السطح،
كان قد اتخذ شكلها.
من فضلك، قم بالتحقيق بوضوح.
لقد تزوجت الإمبراطورة حديثًا.
لم نتشارك السرير بعد.
إذا كنت تحبها،
يمكنها أن ترافقك الليلة.
أنت تمزح، يا جلالتك.
لا أجرؤ على ذلك.
جلالتك.
لا تقلق.
لا أحد سوف يعرف.
جلالتك.
لقد طاردت الشيطان هنا
واصطدمت بها بالصدفة.
من فضلك عاقبني.
إذا كان سوء فهم،
لماذا أعاقبك؟
تفضل، ارتدي هذا.
لا تصاب بالبرد.
لا أستطيع ارتداء رداء التنين الخاص بك.
سوف آخذ إجازتي.
هناك شيطان آخر.
يو! يجري!
يبدو أن هناك ثعلبًا شيطانيًا
في القصر.
لو سمحت،
كن حذرا.
هل فعل لك شيئا؟
لا.
لا شئ.
جيد.
أنت ملكي.
لا يجوز لأحد آخر أن يلمسك.
(جئت من جبل ياو)
(عشيرة الثعلب الخاصة بي لم تؤذي البشر أبدًا.)
(منذ يومين)
(لقد تم ذبحنا على يد شيلينغ شوان)
(الى الاخير.)
(عائلتي وأصدقائي)
(مات الجميع على يده.)
(لقد حفر جوهر داخلي)
(ورجعت إلى شكل الثعلب)
(كانت روحي على وشك التلاشي.)
(ولكن السماء رحمها)
(الماء المقدس لعشيرة الثعلب
أنقذ روحي.)
(أنظر إلى جثث أقاربي)
(أدركت)
(أنا الناجي الأخير من جبل ياو.)
(يجب أن أنتقم لعشيرتي.)
(شيلينغ شوان.)
(أنا، توشان يو)
(سوف يمزقك إلى قطع)
(للانتقام لشعبي.)
شيطان الثعلب!
سأمسك بك!
(خمس بتلات)
(يعني أنني لا أستطيع
استخدام قوتي إلا خمس مرات.)
(بعد ذلك،)
(سوف تختفي روحي.)
(قبل ذلك)
(يجب أن أقتل شيلينغ شوان.)
جلالتك.
اللورد وينج يبحث عن الجمهور.
دعوه يدخل.
نعم.
اللورد وينج.
ما الذي أتى بك إلى هنا مبكرًا؟
لقد كنت وقحا الليلة الماضية وأفزعتك.
لقد جئت اليوم للاعتذار.
الرجاء قبول هذه الهدايا.
نحن عائلة
لا داعي لأن تكون رسميًا جدًا.
يوي.
هذا اللون من مرطب الشفاه يناسبك تمامًا.
هذه أعواد الطبل المحمصة كلها لك.
يوي.
لقد قمت للتو بتخمير الكثير من نبيذ البرقوق.
تعالوا تذوقوه معي.
(انهم هم.)
هل سموكم
لا يعجبكم هذه الفراء؟
أنا لا أهتم بالفراء.
ولكن ألم تحبهم دائمًا؟
لماذا التغيير الآن؟
ليس أنني أكرههم.
إنه مجرد منتصف الصيف،
إنهم ثقيلون ودافئون بعض الشيء.
إذن لماذا كنت تبكي الآن؟
لأنه كان مجرد
سوء فهم صغير
بيننا.
ومع ذلك أرسلت مثل هذه الهدايا الثمينة.
لقد تأثرت حقا.
ضعهم بعيدا بسرعة.
يمكننا ارتدائها في الشتاء.
نعم سموك.
هذه الثلاثة مجرد جودة عادية.
في هذه الليلة عندما أقوم بإعدام
شيطان الثعلب الآخر،
سأسلخ جلده
وأحضره لك.
هل تقصد أنه
لا يزال هناك ثعلب شيطاني واحد على قيد الحياة؟
نعم.
هذا الثعلب لديه فراء أحمر ناري،
خاصة مشرقة في اللون.
انا أؤمن
سوف يعجبك بالتأكيد.
(فراء أحمر ناري…)
يوي!
يجري!
(إنها تونغتونغ.)
أين هي الآن؟
ربما لا تعرف،
لكن كل شيطان تم القبض عليه
مسجون في أعماق القصر،
في سجن قمع الروح.
هل ترغب في المجيء لرؤيته معي؟
انا اريد ذلك
لكن مع العلم أنه شيطان،
أشعر بالخوف قليلاً.
من الأفضل أن لا.
جيد جدا.
ثم سأغادر.
بمجرد أن قمت بتقشيره،
سأحضر لك الفراء.
مم.
(لا أستطيع أن أسمح بقتل فرد آخر من العشيرة.)
(لابد أن أنقذ تونغتونغ.)
(سجن قمع الروح)
(قواي لن تعمل هنا.)
(لا عجب أنهم يحبسون الشياطين
في هذا المكان.)
(هناك حاجز!)
(مهما كان الأمر)
(يجب أن أنقذ تونغتونغ أولاً)
(تونغتونغ.)
إنه أنت.
♪العالم الفاني يتحول
مثل السحب العائمة♪
♪الكثير من الضغائن مدفونة
في أعماق القلب♪
♪سيف واحد يذهل الروح♪
♪الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض♪
♪نظرة واحدة إلى الوراء،
يتحول كل شيء إلى الفراغ♪
♪لا يرافق ظل الثعلب إلا الرياح والثلوج ♪
♪الحياة والموت منفصلين♪
♪الدموع تلطخ الزهور المتجمدة الباردة♪
♪الروح تبكي دمًا،
والقلب يتحول إلى حديد♪
♪من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر رابطتنا♪
♪الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال♪
♪الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر♪
♪فقط للرقص معك
للحظة عابرة♪
♪سحب الأحلام
لا تعرف برودة المسافر♪
♪في لمح البصر، اختفت فرحة الشباب♪
♪سيف واحد يذهل الروح♪
♪الحب والكراهية المفرطة
تملأ السماء والأرض♪
♪اللقاء مرة أخرى في العالم
يبدو بلا شاطئ♪
♪فقط قارب صغير
يبحر عبر السماء المتجمدة♪
♪الحياة والموت منفصلين♪
♪الدموع تلطخ الزهور المتجمدة الباردة♪
♪الروح تبكي دمًا،
والقلب يتحول إلى حديد♪
♪من خلال الحياة والموت،
يختبر القدر رابطتنا♪
♪الليلة تصبح الأضواء مظلمة،
وغدًا تتلاشى الظلال♪
♪الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر♪
♪فقط للرقص معك
للحظة عابرة♪